Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/019/HeaVnz821_01951/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_00<tab>Notched Bone seems convinced that the goblins have brainwashed the citizens of Idyllshire.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_00<tab>イディルシャイアのノッチド・ボーンは、ゴブリンの洗脳を解くため、冒険者の力を借りたいようだ。

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_01<tab>Notched Bone is still convinced that the goblins have brainwashed the citizens of Idyllshire, and you are unable to convince him otherwise. He hopes to cure the citizens of this brainwashing by exposing what he thinks is a grand, nefarious scheme by the goblins. He saw a goblin armed and heading out towards the Collectors' Quarter and he is sure she was up to no good. Perhaps if you find out what this goblin is <var 1A 02 /var>really<var 1A 01 /var> up to, you can convince Notched Bone that they can be trusted.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_01<tab>ノッチド・ボーンから、武装して選者街へ向かったゴブリン族が、なにを企んでいるか調べるよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「武装したゴブリン族」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_02<tab>You speak with the goblin and learn that she is exterminating the damselflies in the area. Apparently there are egg-bearing damselflies nearby which must be eliminated before they can lay their eggs. If they do, the young that hatch will quickly get out of hand. Help the goblin by slaying three of the damselflies.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_02<tab>武装したゴブリン族は、選者街に侵入してきたダムゼルフライの駆除にきたそうだ。シャーレアン選者街で「<var 28 ((BNpcName)) F210CD01 /var>」を3体討伐しよう。

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_03<tab>With the damselflies slain, the risk of them breeding out of control has been negated. Let the goblin know that there is no more work to be done here.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_03<tab><var 28 ((BNpcName)) F210CD01 /var>をすべて駆除した。シャーレアン選者街の「武装したゴブリン族」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_04<tab>The goblin happily thanks you for helping her finish her work so quickly. The area should now be much safer for the inhabitants of Idyllshire. Return to Notched Bone with this proof that the goblins are kind-hearted and trying only to help.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_04<tab>武装したゴブリン族から、お礼を言われた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に報告しよう。

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_05<tab>You explain to Notched Bone that the goblin he saw was simply keeping the surrounds of Idyllshire clear of dangerous monsters, but he remains unconvinced. He somehow still thinks that the goblins are up to no good─despite all evidence to the contrary.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_SEQ_05<tab>ノッチド・ボーンに報告した。彼はゴブリン族が危険な生物の駆除をしていたことを信じられないようだ……。

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_TODO_00<tab>Speak with the goblin in the Collectors' Quarter.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_TODO_00<tab>シャーレアン選者街の武装したゴブリン族と話す

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_TODO_01<tab>Slay an egglaying damselfly at the designated areas.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_TODO_01<tab>シャーレアン選者街で<var 28 ((BNpcName)) F210CD01 /var>を 討伐

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_TODO_02<tab>Speak with the goblin.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_TODO_02<tab>武装したゴブリン族と話す

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_TODO_03<tab>Report to Notched Bone.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_TODO_03<tab>イディルシャイアのノッチド・ボーンに報告

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_000<tab>Everyone here's been brainwashed by them goblins, I tell you! We gotta find some kinda proof that they're evil. Then everyone'll come to their senses!
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_000<tab>恐ろしいこった……！ この都市にいる「人」は、全員ゴブリン族に洗脳されてんだ！ 正気に戻すには、ゴブリン族が危険だって証拠が必要だぜ！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_001<tab>As luck would have it, I just saw summat mighty suspicious. This goblin was armed to the teeth and headin' out towards the Collectors' Quarter!
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_001<tab>へっへっへ……だが、運よく俺は見た。 ゴブリン族が武装して「選者街」へ向かったのをよぉ……！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_002<tab>There ain't nothin' dangerous out there, so what does she need them weapons for? She's definitely up to no good.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_002<tab>「選者街」は安全だって話なのに、武装するなんて！ あくどいことを企んでいるに……決まってるぜ！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_003<tab>I don't know why you look so unconvinced! It's clear there's somethin' crooked goin' on. Go out there and check for yourself!
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_003<tab>さあ行ってくれ、冒険者さん！ 街の人の洗脳を解くために、 「選者街」へ向かったゴブリン族の陰謀を暴くのだ！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_013<tab>Go out to the Collectors' Quarter and find the goblin I was talkin' about. Once we uncover whatever it is they're plottin', all these poor brainwashed folk oughta come to their senses.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_013<tab>さあ行ってくれ、冒険者さん！ 町の人の洗脳を解くために、 「選者街」へ向かったゴブリンの陰謀を暴くのだ！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_010<tab>Pshhh... Shkohhh... What can I help you with, uplander? I am in middle of exterminating damselflies.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_010<tab>シュコォ……シュコォ…… わたしが なにを しているか～？ 見てのとおり ダムゼルフライの 駆除作業！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_011<tab>I found damselflies heavy with eggs! Let egg-laden damselflies be, and they will multiply out of control! It will quickly become big, big problem. People might get hurt!
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_011<tab>卵をはらんだ ダムゼルフライ 見つけたの！ ほっときゃ 産卵 大増殖！ とっても危ない よろしくない！ みんなが 怪我する 大危険！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_012<tab>You come with good timing, uplander. Can you help me exterminate damselflies?
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_012<tab>あなた ちょうど いいところ。 あたりの ダムゼルフライを 駆除するの 少しお手伝い してくれる～？

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_020<tab>Can you help me exterminate damselflies, uplander? We cannot let them be. If eggs hatch, they will be too many to handle!
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_020<tab>あなた ちょうど いいところ。 あたりの ダムゼルフライを 駆除するの 少しお手伝い してくれる～？

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_030<tab>Pshhh... Shkohhh... Thank you, uplander! With this, damselfly exterminating is now complete. Collectors' Quarter is much safer now!
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_030<tab>シュコォ……シュコォ…… これで 周囲のダムゼルフライ 駆除かんりょ～。 手伝ってくれて 感謝 感激 ありがとさ～ん！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_035<tab>Thank you for your help, uplander!
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_GOBLIN01951_000_035<tab>手伝ってくれて 感謝 感激 ありがとさ～ん！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_040<tab>Well that didn't take long, did it? Did you find out what they're up to? She was probably a murderer or summat, judgin' by them weapons she was carryin'...
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_040<tab>おお、早かったじゃねえか！ ゴブリン族のやつら、どんなドス黒い陰謀を企んでいた？ さぞかしえげつない殺戮が、行われていただろうよ！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_041<tab>Wh-What!? Riddin' the area of dangerous monsters!? That makes her sound more like a hero than a murderer. In fact, it makes her sound a little <var 1A 02 /var>too<var 1A 01 /var> good. It's clearly a cover for summat much more horrible.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_041<tab>……はあ？ 危険な生き物の駆除、だって！？ そんな、まるでいいやつみたいじゃねえか！ あり得なさすぎて……逆に怪しいぜ！

source: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_042<tab>Maybe we weren't able to get to the bottom of their schemes this time... But mark my words, I'll catch 'em out. ...Maybe after I've had a bite to eat.
ja: TEXT_HEAVNZ821_01951_NOTCHEDBONE_000_042<tab>今回は、惜しくも奴らのしっぽを掴めなかったが、 追い続ければ、決定的な証拠を掴めるはずだ！ …………にしても、腹が減ったなあ。
